Opis gry:
  Mały ampersand jest w niebezpieczeństwie! Czy pomożesz mu zebrać jego przyjaciół wskaźniki, znajdujących się na różnych
planszach i dokonać tego w jak najkrótszym czasie i jak najmniejszej liczbie kroków?

Szczegółowy opis rozgrywki:
  Kierując ampersandem ("&") zbieramy wszystkie wskaźniki ("*") generowane losowo na 4 dostępnych mapach. Poruszamy się za pomocą
"w,s,a,d" lub za pomocą strzałek. Symbole "|" i "-" oznaczają ściany, prze które nie możemy przejść. Symbol "X" oznacza ścianę,
którą możemy rozwalić jeśli posiadamy przy sobie broń "!". Po każdym rozwaleniu ściany broń się zużywa. Gracz może nosić przy
sobie wiele broni jednocześnie.
Gra zawiera także mechanizm logowania. Przed rozpoczęciem rozgrywki należy się zalogować. w przypadku braku konta należy je st-
worzyć podając login i hasło.
Program liczy także czas, który poświęciliśmy na grę w danej sesji.
Jeśli utknęliśmy lub chcemy na nowo wylosować mapę należy nacisnąć przycisk "e".

Opis techniczny programu:
  Do generowanie mapy została użyta tablica dwuwymiarowa oraz liczby pseudolosowe. Poruszanie się po mapie polega na      
pobieraniu ruchu gracza za pomocą zaimplementowanej funkcji getch(), a następnie zamianie wartości w tablicy dwuwymiarowej.
Następnie ekran jest czyszczony, a tablica z nowymi wartościami jest wyświetlana za pomocą funkcji show_map().
Do liczenia czasu jaki zajęła użytkownikowi gra użyto zmiennych typu time_t, do których przypisywana jest wartość time(NULL)
oraz funkcji difftime(), która liczy różnice czasu między nimi.
Przy implementacji logowania użyto zapisu i odczytu z pliku. Sprawdzanie czy dane logowania są poprawne również odbywa się
poprze otwarcie pliku, a następnie porówanianie danych wprowadzonych prze użytkownika z danymi znajdującymi się w pliku.
W programie znajduję się również mechanizm zapobiegający stworzeniu dwóch różnych kont z tym samym loginem.
Do wyświetlania i obsługi menu użyto funkcji wyświetlających, pętli, instrukcji warunkowej if oraz instrukcji switch case.
Do obsługi wylogowywania się została użyta instrukcja goto.
  
  

UWAGA DALSZY TEKST ZAWIERA OPIS NIESPODZIANKI W GRZE, WIĘC ZALECANE JEST POMINIĘCIE GO PRZED ZAGRANIEM!
  Symbol "$" oznacza bonus. Po jego zebraniu trzeba przejść prostą minigrę. Na ekranie wyświetlają się losowo generowane litery.
Po krótkiej chwili znikają one. Wtedy należy wpisać je po enterze na ekran. Bonusem jest niespodzianka ukryta w programie, któ-
rą jest prosta animacja.
